# PHP工程师/数据挖掘工程师

在这里，您将机会为所有人提供稳定、安全、高效和可靠的服务；

在这里，探索和创新前沿互联网技术，将高新技术转化为产品；

在这里，你将有机会挑战大数据、云计算，千亿数据尽在掌控；

如果你长得不是高大上了，白富美没关系；

在这里我们让你成为你所想要的。

### 职位要求:

1.计算机软件相关专业本科及以上学历； 

2.热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；

3.熟悉LINUX/UNIX操作和开发环境，有PHP开发经验优先。

色块

# 测试工程师

在这里，你可以从不同角度，来捍卫产品的质量；

在这里，你就是名技术医生，让你精湛的技术来解决所有产品的缺陷；

我们期待你能不停的研究和专业积累，做到个与众不同的医生。

### 职位要求:

1.计算机或相关专业本科及以上学历；

2.C/C++/Python等程序语言的使用经验；

3.具备撰写测试计划、测试用例、以及实现性能和安全等测试的能力；

4.对于软件 产品的用户使用体验，有先天的敏感度和洞察力；

5.具备定位调查产品缺陷能力、以及代码级别调试缺陷的能力；

色块

# IOS工程师：

在这里，你能在移动终端设备上做精简和高性能的设计，开发面向移动互联网用户的产品；

在这里，你能和移动客户端开发团队，一起来感受蓬勃发展的移动互联网魅力。

### 职位要求:

1.计算机及相关专业本科以上学历； 						

2.掌握iPhone SDK相关技术开发及应用-掌握Objective-C； 						

3.熟练使用iPhone/Mac操作系统； 						

4.具有良好的责任心和团队合作意识； 						

5.熟悉内存管理机制。

色块

# 安卓工程师

在这里，你能在移动终端设备上做精简和高性能的设计，开发面向移动互联网用户的产品；

在这里，你能和移动客户端开发团队，一起来感受蓬勃发展的移动互联网魅力。

### 职位要求:

1.计算机及相关专业；

2.熟悉Android开发架构和API调用；

3.对android有浓厚的兴趣，愿深入研究；

4.良好的OOP基础，网络通讯基础，熟悉JAVA。

色块

# 开发工程师

无论你是想学习前端，后端，还是移动端 都有大牛工程师 手把手的教你

丰富的内部培训+外部讲座机会 从菜鸟到巨巨的成长之路

每季度团建/零食分享 好吃+好玩，一切皆能掌握

### 职位要求:

1.一定的学习能力,有工作责任心；

2.看英语文档无压力；

3.易班网的活跃用户有加分；

色块

# 运维工程师

身为一名IT从业者，你梦想见到世界上最先进构架吗？

身为一名IT从业者，你梦想在菜鸟阶段就有自己的服务处理非机械化的问题吗？

身为一名IT从业者，你梦想是不是还有很多？

在这里，你将会成为一名易班人，参与易班所有重大项目的上线工作，为易班量身定制严密的安全方案及研发稳固的系统平台，为易班从数据中心至办公地点保驾护航。

### 职位要求:

1.具有网络跳线，网线制作，网线故障诊断，线路排查等弱电项目的实施经验。

2.系统与应用软件：熟悉英文版 win7／office／exchange,能快速清除应用故障。

3.了解主流厂商防火墙的配置。

4.具有MCSE、RHCE、CCNA、CCNP证书者优先考虑。

色块

# 影视编导/摄像兼后期特效师

想和王家卫一样牛吗？

想拿着摄像拍摄你自己的作品吗？

想剪辑出有特色的微电影吗？

易班就能让你发挥自己的才能，这里就是你的舞台！

### 职位要求:

1.电视编导／中文／新闻学/摄影/摄像/美术相关专业。

2.有丰富的会议，宣传片、微电影拍摄经验。

3.优秀的沟通力，敏锐的观察力，审美能力，善于色彩搭配，思维活跃，有创意，有较强视觉效果表现能力。认真、敬业，并具有良好的团队协作精神；并可自如应对突发事件能力

色块

# 技术支持工程师

### 职位要求:

1.具备良好的语言沟通能力和表达能力；

2.掌握 php、python、java、nodejs 编程语言中的一种或几种；

3.对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好；

4.具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有较强的上进心；

5.做事认真细致, 具备良好的团队合作精神和沟通能力；

6.在易班云平台上开发过应用优先。



来源：[易班招聘官网](http://www.yiban.cn/project/joinus/jobList_b.html?data=8)